Elaborar um sistema para inscrições de candidatos em um time de futebol:

Fazer as seguintes perguntas:

Altura:
Peso:
Idade:
IMC do atleta:

Condições do sistema:
Caso o IMC do atleta seja maior que 24,9 solicitar que o atleta normalize sua forma física, e só depois
volte a se inscrever. Caso o IMC esteja menor que 24,9 avançar na inscrição e perguntar os seguintes
itens para ele:

Quantas vezes você treina por semana?
Aproximadamente quantos minutos por sessão de treino?
Caso o atleta treine mais que 300 minutos por semana, avançar na pesquisa, caso não, encerrar a pesquisa e
dizer para o mesmo "Muito obrigado, agradecemos a sua participação!"

Caso ele passe em todos os filtros, continuar e dizer:
Parabéns, você passou em todos os nossos testes, agora você fará um teste pessoal em nossa sede, favor
comparecer ao endereço: Rua dos Atletas, 43, Bairro do Futebol. Nos vemos lá!