1) Produza um sistema onde você irá organizar vários contratos e lançar vários pagamentos dentro
de um sistema. Faça com que o usuário digite um valor de entrada
para cadastrar o código de um banco, e logo após coloque o valor da despesa, seguido de uma
descrição da despesa, e da data que o item foi criado.

O resultado deverá ser o seguinte:

Banco: 3 - Itaú
Valor: 390,90
Data do registro: 23/08/2021

2) Produza um sistema que calcule a probabilidade de conseguir um item dentro de um jogo, e que faça as
seguintes perguntas:
- Qual a probabilidade do item ser obtido? (Aqui vocês podem por algo como 1/170 (Que se lê 1 em 170)
- Quantas vezes você derrotou o inimigo para tentar conseguir o item?

E o que eu quero de resposta na tela é o seguinte:

Para você ter 30% de chances de conseguir o item você deverá matar X inimigos no jogo.
Para você ter 40% de chances de conseguir o item você deverá matar X inimigos no jogo.
Para você ter 50% de chances de conseguir o item você deverá matar X inimigos no jogo.
Para você ter 60% de chances de conseguir o item você deverá matar X inimigos no jogo.
Para você ter 70% de chances de conseguir o item você deverá matar X inimigos no jogo.
Para você ter 80% de chances de conseguir o item você deverá matar X inimigos no jogo.
Para você ter 90% de chances de conseguir o item você deverá matar X inimigos no jogo.
Para você ter 95% de chances de conseguir o item você deverá matar X inimigos no jogo.
Para você ter 97% de chances de conseguir o item você deverá matar X inimigos no jogo.

Só até 97% tá bom, 100% vai ficar muito bagunçado.