1) Faça um programa que descubra a senha de um cadeado, esse cadeado possui 
9 trancas, e cada tranca pode ser um número ou uma letra de A-Z, fazer o 
programa varrer toda a cadeia de caracteres e números, e depois mostrar quantas
tentativas foram necessárias para chegar a senha. Você deve solicitar para o
usuário inserir a senha, e depois solicitar que o computador tente quebrar a 
mesma. Ou seja, o programa irá testar a senha que vocês irão inserir.

2) Faça um programa que resolva anagramas (Palavras embaralhadas), para isso, 
vocês farão uma lista com várias palavras e irão apresentar para o usuário essa
palavra toda embaralhada, e ele terá que adivinhar a palavra, se estiver correta,
ganha 1 ponto, se errar, perde 1 ponto, no final, mostrar a pontuação. 
(O jogo deve durar 5 rodadas).