Desafios
1. Monte um sistema financeiro onde você tem que inserir o cadastro de novos funcionários, a cada 3 funcionários inseridos, o salário de todos eles sobem 5%
valor, de maneira incremental. Quando o sistema perceber que você inseriu 10 funcionários, pausar o programa, e printar todos os funcionários, e sortear um funcionário
para que esse seja premiado e receba o valor de 10% do seu salário de bônus.

2. Realize um sistema que gere boletos, neste sistema, você irá inserir o número do banco que será de exemplo: 341-7, o número de um boleto que será um número aleatório
entre 1000 e 10000, e incorpore dentro desta linha também, mês, dia, e ano, acrescentar 8 vezes o número 0 e no final acrescentar o valor do boleto. O boleto deverá ficar assim:
341-7 | 5004020820210000000039990

Exercícios da aula: 
11. Faça um programa que insira um valor em reais, e faça ele converter o valor para dólar, mostrando quantos
dólares podem ser comprados com aquela quantia. (Valor para ser usado do dólar no exercício: 5.30)
12. Faça um programa que leia a largura e a altura de uma parede em metros, calcule a sua área e a quantidade 
de tinta necessária para pintá-la, sabendo que cada litro de tinta pinta uma área de 2 metros quadrados.
area = larg x altura
tinta = area/2
13. Faça um algoritmo que leia o preço de um produto e mostre seu novo preço, com 5% de desconto.
preço = preço - (preço *5/100)
14. Faça um algoritmo que leia o salário de um funcionário e mostre seu novo salário, com 15% de aumento.
salario + (salario*15/100)
15. Escreva um programa que converta uma temperatura digitando em graus Celsius e converta para graus Fahrenheit.
farenheit é ((9*celsius)/5)+32
16. Escreva um programa que pergunte a quantidade de Km percorridos por um carro alugado e a quantidade 
de dias pelos quais ele foi alugado. Calcule o preço a pagar, sabendo que o carro custa R$60 por dia e R$0,15 
por Km rodado.
17. Um professor quer sortear um dos seus quatro alunos para apagar o quadro. Faça um programa que ajude ele, 
lendo o nome dos alunos e escrevendo na tela o nome do escolhido.